# Оригинал

### Дания Гайнетдинова / Мансур Хәсәнов - Гомер чишмәсе

```
Илаһи чишмәм, моң тулы синдә,
Сихри җырыңа гомер табынам.
Идел-диңгезләр эзләп барасың,
Күңелем ярында уелып каласың.
Гомер чишмәсе, әй изге чишмәм.

Үзәкләремне нигә өзәсең,
Бәгырьләремне нигә теләсең?
Туган авылымның чишмә чыңнары,
Күңелемдә тулы сагыш моңнарың.
Гомер чишмәсе, әй изге чишмәм.

Назлы җырыңнан, хәтфә ярыңнан
Мәхрүм итмә син, ятим итмә син.
Синдә уянды, синдә сафланды,
Тәүге сөюнең ядкаре калды.
Гомер чишмәсе, әй изге чишмәм.
```

------

# Перевод

### Дания Гайнетдинова / Мансур Хасанов - Родник жизни

```
Божественный мой родник, полон печали ты,
Волшебной песне твоей всю жизнь я поклоняюсь.
Ты ищешь путь к морям и к Волге-реке,
Но остаёшься у сердца моего на берегу.
Родник жизни, о священный мой родник.

Почему ты рвёшь мне душу,
Почему ты терзаешь мне сердце?
Родной деревни моей родниковые звоны,
В душе моей полна тоской твоя печаль.
Родник жизни, о священный мой родник.

От нежной песни твоей, от ласкового берега
Не лишай меня, не делай меня сиротой.
В тебе проснулась, в тебе очистилась
Первой любви моей память навсегда.
Родник жизни, о священный мой родник.
```
